【项目动态】
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
10/08： 上海证券交易所FAST行情10/08日起正式在生产环境00对外试用，目前使用15秒的发布频率，用户需要升级API到2.0版本。

【项目简介】
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Oriental Express项目是由上海证券交易所技术人员主导的一个开源项目，提供接入所内各平台高速行情的客户端API。
本项目的初衷是提供封装所内高速行情发布底层通讯协议的开发包（C和JAVA两个版本），以帮助行情用户更快更好地开发客户端程序，更好地向市场提供行情服务。

【运作模式】
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
本项目开源免费，由上海证券交易所和相关券商的技术团队负责维护，源代码将公布在Github代码托管网站上。
同时欢迎感兴趣的技术开发人员加入我们的团队，或提供技术支持。
需要使用本项目代码进行商业项目开发的单位或个人，需要接受上海证券交易所的授权。

【使用方式】
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
C版API使用方法请参见 《C版API使用方法.txt》
JAVA版API使用方法请参见 《JAVA版API使用方法.txt》

【授权使用】
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
请填写《东方快车项目授权申请表.docx》后传真或扫描件发送到zhengwu@sse.com.cn，
我们授权的目的是了解下用户的使用情况，供我们参考，对用户的使用方法没有其他限制。

【联系方式】
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
C版API
上海证券交易所 		吴征			zhengwu@sse.com.cn
平安证券			金成勋			kimsh@163.com

JAVA版API
上海证券交易所      章奕			yzhang@sse.com.cn			

